Oye, Spike.
- Ya terminé.
- Yo estoy a punto de terminar.
¿Cuál es el menú?
Filete de ternera con pimientos.
Este es nuestro próximo objetivo,
Asimov Solensan.
Oye, Jet...
Él dirige el sindicato que controla
todos los asteroides.
Este filete de ternera con pimientos...
El tipo se llama Asimov Solensan.
¿No me estabas escuchando?
No se le llama "filete de ternera
con pimientos"
a los pimientos sin carne, ¿o sí?
Sí, se puede.
- No, no puedes.
- Lo haces cuando estás en la ruina.
¿Qué pasó con el millón de woolongs
por la recompensa del último tipo?
¡El pago por la reparación
del avión que destruiste,
la tienda que arruinaste,
y la cuenta del hospital del policía
al que heriste acabó con el dinero!
Hace tres días, hubo un tiroteo
entre su grupo y un sindicato enemigo.
Mató a sus propios hombres y huyó.
Dicen que se esconde en Tijuana
junto con su mujer.
Es un lugar para mediocres.
A pesar de ser un mediocre,
vale 2,5 millones.
No me apetece.
Hablando de Tijuana,
la carne allí es realmente sabrosa.
Su atención, por favor.
Pronto llegaremos a la puerta.
Gracias y estaremos encantados
de servirle nuevamente.
Después de pasar por la puerta,
por favor, póngase en la fila...
Y manténgase en ella hasta que vea
la línea amarilla para los pasajeros.
Se recomienda tener
precaución en todo momento.
Su atención, por favor.
Pronto llegaremos a la puerta.
Esperamos poder servirle nuevamente.
Iré allá después de golpear
a la policía en busca de pistas.
Entonces trataré de ver al viejo Bull.
¿Confías en ese viejo?
Qué canción tan agradable.
APAGADO
RECINTO
¡Ladrón!
¿Otra vez? Maldita sea, hijo de perra.
Viejo, me estás estafando por completo,
pero ¿te das cuenta de que vives aquí
gracias a que cavé esa puerta con
todas mis fuerzas?
Otra vez lo mismo.
Siempre dices eso cuando pierdes.
Cavamos la puerta todos juntos,
¿lo recuerdas?
Eso hicimos.
Cavamos como si no hubiera un mañana.
Maldita sea. ¡Hijo de puta!
Dame una cerveza.
Y yo quiero un bloody mary.
Tengo vodka, pero, desafortunadamente,
ya no tenemos jugo de tomate.
Estoy seguro de que hay una lata
en la bodega.
Iré a ver.
Ojo rojo de primera categoría.
Lo reconoces, ¿verdad? Eres comprador.
¿Puede ser ojo sangriento?
Demuéstrame que es auténtico.
Mantén abiertos los ojos.
Esto es genial,
pero ¿tienes algo para comer?
Ya veo.
El coyote de ojos rojos aparecerá
en el norte de la ciudad.
Eso es lo que veo.
¿Un coyote de ojos rojos?
Tú, Pájaro Nadador...
Conocerás a una mujer.
Serás el blanco de esa mujer.
Y entonces morirás.
- De nuevo. Ya veo.
- ¿De nuevo?
Ya morí una vez.
Fui asesinado por una mujer.
Tomas a las mujeres muy a la ligera.
Te veo luego.
Que Wakan Tanka te bendiga.
¿"Presidente"?
Tomaré un vaso como cortesía de la casa.
Maldita sea.
Asimov seguramente perdió la cabeza.
Tienes razón.
Tenemos que hacer algo antes
de que la policía comience a moverse.
¿Quieres dejarlo en manos de la policía?
Está usando esas gotas para los ojos.
No tenemos oportunidad.
Te lo digo, no tenemos nada
si no recuperamos ese ojo sangriento.
Pero, hombre...
- Oye.
- ¿Qué?
¿Me pueden dar los detalles?
Hombre, tengo hambre.
VACÍO
¿Tú también?
Es mejor dejar correr el agua.
O se tapará.
Lo siento.
Gracias. ¿Qué?
Disculpa.
Lo siento.
No, ya no lo quiero.
Puedes quedártelo.
Realmente lo siento.
Estaba muriendo de hambre.
Buen caza.
Es un modelo viejo.
Ha estado conmigo por más de diez años.
Parece que te ha servido mucho.
Viajo mucho.
En realidad, soy un artista itinerante.
No sé si es verdad o estás bromeando.
Mucha gente dice eso de mí.
- ¿Has estado en Marte?
- Nací en Marte.
Allí tienen de todo.
A diferencia de aquí, Marte tiene
mucha gente, muchas cosas...
Deben vivir felices allí.
Solo los ricos.
Entonces, estoy segura de que seremos
felices allí.
- ¿Estás planeando escapar a Marte?
- ¿Qué?
Puedes huir, pero ¿hasta dónde llegarás?
¿Quién eres?
Un vaquero a la antigua.
¿Un cazarrecompensas?
Bien dicho.
¿No vas a atraparnos?
Tu amigo parece estar muy enfermo.
No ataco a los mediocres débiles.
Sabia decisión.
Tú eres el mediocre.
Ya basta, Asimov.
Adiós, vaquero.
¿Por qué me detuviste?
Pude haberlo matado en un segundo.
Estás cansado. Si no te cuidas...
Él era joven y atractivo.
He estado esperando por mucho tiempo
que vengas por mí.
Al fin puedo escapar
de la humilde vida que tengo aquí.
Al fin puedo vivir feliz en Marte.
Una siesta. Qué tranquilidad.
- Tuve un sueño bonito.
- Eso es genial.
Puedes ver el resto del sueño en el Bebop.
Me rindo esta vez.
Es imposible atraparlo.
No hay manera de que podamos ganar.
Cuando Asimov dejó su sindicato,
se llevó algo.
Se llevó las mejores gotas ilegales
para los ojos
que eran la fuente de ingresos
de la mafia.
Huyó con todas las gotas,
así que el grupo está en un lío.
Quieren atraparlo,
pero todo lo que obtienen son cadáveres.
Porque Asimov las está usando.
Esas gotas son conocidas
como: "ojo sangriento".
Están planeando ir a Marte.
¿A Marte?
Pero, antes de eso, venderán esto.
- ¿Qué? Eso es...
- Lo agarré de su bolsillo.
¿Lo conociste?
Fue una pesadilla.
¿Te golpeó?
El coyote de ojos rojos aparecerá
en el extremo norte de la ciudad.
¿Otra vez? Maldita sea, hijo de perra.
Viejo, me estás estafando por completo,
pero ¿te das cuenta de que comes bien aquí
gracias a que cultivé la tierra
con mis amigos? ¿Me oyes?
Sí, y esos somos nosotros.
Eso hicimos.
Plantamos semillas como si no hubiera
un mañana.
Sin embargo, siempre estabas plantando
otro tipo de semillas.
¿Qué?
¿Tienes bloody mary?
Solo tengo cerveza.
Tengo jugo de tomate.
¿Cuánto cuesta?
Trescientos mil woolongs.
Tengo 50 paquetes.
¿Quince millones de woolongs?
Tengo prisa.
Si no los quieres, se los vendo a otros.
Muéstrame.
¿Buscas esto?
Oye, ¿sabes lo que vales?
- ¿Cuánto?
- Solo 2,5 millones de woolongs.
Eres muy barato.
Tanto tiempo sin verte.
¿Desde cuándo eres comprador?
¿Dejaste la cacería de recompensas?
Las recompensas baratas no me entusiasman.
Parece que te va mejor como ladrón.
Devuélvemelo.
Seguro que lo haré.
Te debo una.
Confías demasiado en tus ojos.
No eres un camaleón.
No puedes ver todo al mismo tiempo.
¡Vámonos!
¡Por aquí!
¡Allá van!
¿Qué demonios eres...?
¡No te muevas!
Está bien, quédate quieto.
¡Idiota!
Si se rompen, estamos perdidos.
Ten más cuidado.
Lamento haberte hecho esperar.
Llegas tarde, Jet.
Maldición.
Asimov.
¡Detente! Es una locura. No lo hagas.
¡No!
No podemos seguir huyendo.
No hay forma de que podamos escapar.
Oye, Spike, ya terminé.
- Ya terminé.
- ¿Cuál es el menú?
Filete de ternera con pimientos.
NOS VEMOS, VAQUERO DEL ESPACIO...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
- Este programa por fin está en marcha.
- ¿Qué significa esto?
La próxima semana, tendremos
un animé para todas las edades.
¿Qué tipo de historia?
- Animales alegres causando estragos.
- ¿Qué?
Pero no vendrá un experto en animales.
Tanto niños como ancianos,
si aman a los animales...
Espera, Spike.
- Reúnanse todos para ver el programa.
- ¿Está bien decir esas cosas?
Bueno.
Pero les pido un favor.
Los niños buenos deben sentarse
lejos del televisor.
- Oye.
- Aléjate un kilómetro.
- Es muy lejos.
- Entonces, ¿ochocientos metros?
Subtítulos: Ángel Jiménez